
Escalar MongoDB

crescimento no modo horizontal
HA alta disponibilidade...
Um sistema de alta disponibilidade (HA:High-Availability) é um sistema informático resistente a falhas de hardware, software e energia

Replica Set >=3 máquinas

30mil livros

() () ()
M  S  S

O M caiu ..., um S assume faz insert e replica nos demais...
Quando o M voltar, faz recovery e ficou ok, fica como S

Uma consulta, busca em qualquer uma das 3...
Os insert é feito somente na Master

workset = RAM ...
quantidade de 5mil dos que mais preciso 
Isso sobe na memória

(M)aster
(S)lave


Colocar o mongoDB em uma VPC (sua rede 143.106...)

New Relic Ferramenta de produtividade